Создать 2 текстовых файла, примерно по 50-100 символов в каждом (особого значения не имеет);
Написать программу, «склеивающую» эти файлы, то есть вначале идет текст из первого файла, потом текст из второго.
* Написать программу, которая проверяет присутствует ли указанное пользователем слово в файле.
** Написать метод, проверяющий, есть ли указанное слово в папке, внутри есть файлы, в которых может содержатся это слово (данная тема преднамеренно не рассказывалась, поэтому надо погуглить (Гуглить - тоже надо уметь правильно). При чем не просто найти решение и списать, а именно сформулировать проблему. Пока вы будете формулировать проблему - вы найдете 50% решения)